$\nparallel$

<table>
<thead>
<tr>
<th colspan="2">స్వస్తి శ్రీ విశ్వావసు నామ సంవత్సర వైశాఖమాస తిథివారాదయః కలిగతాబ్దాః ౫౧౨౬ శాలివాహన శకాబ్దాః ౧౯౪౭ హూణశకః 2025</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>28.</td>
<td>శుక్ల ప్రతిపత్ సోమ ౪౨.౨౦ రా॥10.41, భరణీ ౩౪.౪౨ రా॥11.14, ఆయుష్మాన్ ౩౯.౪౦, కింస్తుఘ్నః ౧౫.౨౩, బవః ౪౨.౨౦, దివి ౧౦.౧౩<br/>ఉ॥9.50మొ॥ 11.19వ॥, రా.అమృత ౧.3 సా॥6.46మొ॥ 8.15వ॥, ప.దు 12.28-1.18, ప.దు 3.0-3.50, దివమ్ ౩౧.౨౯,<br/>సూ.ఉ॥5.45–సూ.అ॥6.21, యాగకాలః, భు ౧.౫౦, చ 30.</td>
</tr>
<tr>
<td>29.</td>
<td>ద్వితీయా మంగళ ౩౬.౨౭ రా॥8.19, కృత్తికా ౩౯.౪౫ రా॥9.38, సౌభాగ్యమ్ ౩౨.౭, బాలవః ౯.౨౨, కౌలవః ౩౬.౨౭, దివి ౧౦.౪౩<br/>ప॥10.25మొ॥ 11.55వ॥ రా.అమృత ౨.౩౮ రా॥7.24మొ॥ 8.54వ॥, ఉ.దు 8.15-9.5, రా.దు 10.54-11.40, త్రిపుష్కరయోగః,<br/>చంద్రోదయః, యామ్యశృఙ్గోన్నతిస్మార్ఘః, భు ౧.౫౦, చ ౧.</td>
</tr>
<tr>
<td>30.</td>
<td>తృతీయా బుధ ౩౦.౫౬ సా॥6.6, రోహిణీ ౩౬.౧౦ రా॥8.12, శోభనమ్ ౨౪.౫౦, తైతులః 3.3౭, గరః ౩౦.౫౬, వణిక్ ౫౮.౨౬, దివి ౧౭.౨౨<br/>ప॥12.41మొ॥ 2.11వ॥, రావి ౧౭.౫౧ రా॥1.31మొ॥ 3.1వ॥, ది.అమృత ౨౮.౩౯ సా॥5.12మొ॥ 6.42వ॥, ప.దు 11.38-12.29,<br/>అవయోగః, త్రేతాయుగాదిః, పరశురామజయన్తీ, అక్షతృతీయా, కరకప్రదానమ్, భు ౨.౫, చ ౨.</td>
</tr>
<tr>
<td>01.</td>
<td>చతుర్దీ గురు ౨౫.౫౬ సా॥4.5, మృగశిరా ౩౩.౯ సా॥6.59, అతిగండః ౧౮.౧, భద్రః ౨౫.౫౬, బవః ౫౩.౪౯, రావి ౨౧.౪౭ రా॥3.4మొ॥<br/>4.36వ॥, ది.అమృత ౧౨.౧౫ ప॥10.37మొ॥ 12.8వ॥, ఉ.దు 9.58-10.49, ప.దు 3.0-3.51, భరణీవర్మః ౬.౮, భు ౨.౧౩, చ 3.</td>
</tr>
<tr>
<td>02.</td>
<td>పంచమీ శుక్ర ౨౧.౪౨ ప॥2.24, అర్ద్రా ౩౦.౫౬ సా॥6.5, సుకర్మా ౧౧.౪౮, బాలవః ౨౧.౪౨, కౌలవః ౫౦.౨, విషఘటికా2 భావః,<br/>ది.అమృత ౬.౫౦ ఉ॥8.27మొ॥ 9.59వ॥, ఉ.దు 8.15-9.6, ప.దు 12.28-1.19, దివమ్ ౩౧.౩౭, సూ.ఉ॥5.43-సూ.అ॥6.22,<br/>తిథిద్వయమ్ (౫+౬), శ్రీశఙ్కర జయన్తీ, భు ౨.౨౧ చ ౪.</td>
</tr>
<tr>
<td>03.</td>
<td>షష్ఠీ శని ౧౮.౨౧ ప॥1.2, పునర్వసు ౨౯.౩౬ సా॥5.32, ధృతిః ౬.౧౨, తైతులః ౧౮.౨౧, గరః ౪౭.౧౩, దివి ౦.౧౫ ఉ॥5.48మొ॥<br/>7.22వ॥, రావి ౧౭.౫౨ రా॥1.30మొ॥ 3.6వ॥, ది.అమృత ౨౩.౪౪ ప॥3.12మొ॥ 4.46వ॥ ఉ.దు 7.24వ॥, సప్తమీతిథి:, శృఙ్గేర్యాం<br/>శ్రీశఙ్కరచార్య రథోత్సవః, భు ౨.౨౯, చ ౫.</td>
</tr>
<tr>
<td>04.</td>
<td>సప్తమీ ఆది ౧౬.౫ ప॥12.8, పుష్యమీ ౨౯.౨౧ సా॥5.26, శూలః ౧.౩౨, గండః ౨౬.౭, వణిక్ ౧౬.౫, భద్రః ౫౫.౧౯, విషఘటికా2 భావః,<br/>ది.అమృత ౧౪.౫౫ ప॥11.28మొ॥ 1.4వ॥, సా.దు 4.40–5.31, భరణీ3ర్మః ౩౨.౫౧, భానుసప్తమీ, వాస్తుకర్తరీ ప్రారంభః, ఉభయానాధ్యాయః,<br/>భు ౨.౩౬ చ ౬.</td>
</tr>
<tr>
<td>05.</td>
<td>అష్టమీ సోమ ౧౪.౫౮ ప॥11.41, అశ్లేషా ౩౦.౧౮ సా॥5.49, వృద్ధిః ౫.౫౭, బవః ౧౪.౫౮, బాలవః ౪౪.౫౭, దివి ౧.౫౧ ఉ॥6.26మొ॥<br/>8.3వ॥, ది.అమృత ౨౬.౧౪ సా॥4.12మొ॥ 5.49వ॥, ప.దు 12.28–1.19, ప.దు 3.1–3.52, భు ౨.౫౪, చ ౭.</td>
</tr>
<tr>
<td>06.</td>
<td>నవమీ మంగళ ౧౫.౧౦ ప॥11.45, మహా ౩౨.౨౯ సా॥6.41, ధ్రువః ౫౩.౧౧, కౌలవః ౧౫.౧౦, తైతులః ౫౪.౪౦, దివి ౧.౨౩ ఉ॥6.14<br/>ఉ॥6.14మొ॥ 7.53వ॥, రావి ౨౧.౫౩ రా॥3.8మొ॥ 4.48వ॥, ది.అమృత ౨౬.౧౬ సా॥4.11మొ॥ 5.51వ॥, ఉ.దు 8.13–9.4, రా.దు<br/>10.54–11.39, భు ౨.౫౨, చ ౮.</td>
</tr>
</tbody>
</table>